Architektura Klient Server

Program sprawdzający porty
	Napisz program - skaner portów, który dla danego serwera
	 będzie sprawdzał jakie porty są otwarte przy użyciu protokołu TCP. 
	Program powinien akceptować adres w postaci adresu IP oraz hostname.

Program klient-serwer do liczenia potęgi

	Napisz program klient-serwer (TCP), w którym:

	- serwer odbiera od klienta liczbę i odsyła w odpowiedzi kwadrat tej liczby

	- klient pyta użytkownika o liczbę, wysyła do serwera i odbiera odpowiedź, którą wyświetla

Program klient-serwer jako server czasowy

	Napisz program klient-serwer (TCP), w którym:

	- serwer odbiera od klienta dowolną wiadomość i odsyła aktualną datę i czas

	- klient wysyła do serwera wiadomość i pobiera aktualną datę i czas

Program klient-serwer sprawdzający imię

	Napisz program klient-serwer (TCP lub UDP), w którym:

	- klient wysyła imię danej osoby

	- serwer odpowiada jakiej płci zeńskiej jest osoba o danym imieniu

Program klient-serwer przesyłający złożone struktury danych

	Napisz program klient-serwer, w którym:

	- klient wysyła strukturę złożoną z liczby, napisu oraz liczby zmiennoprzecinkowej

	- serwer odbiera strukturę złożoną oraz odpowiada iż się udało


PROGRAM KLIENT - SERWER Z PRÓBKOWANIEM DANYCH

	Funkcje recv i send nie gwarantują wysłania / odbioru wszystkich danych w jednej 
	chwili. W końcu to połączenie strumieniowe, czyli przesyłany jest bajt po bajcie. 
	Rozważmy funkcję recv. Przykładowo, 100 bajtów może zostać wysłane co kilka sekund 
	po 10 bajtów albo od razu w całości. Oznacza to, iż jeśli używamy gniazd TCP, musimy 
	odbierać dane, dopóki nie mamy pewności, że odebraliśmy odpowiednią ich ilość.

	Napisz:
	- klient TCP, który pobiera od użytkownika treść wiadomości i następnie wysyła ją do
 	serwera
	- serwer, pobiera po wiadomość po 1B od klienta, który następnie skleja wiadomość i 
	wyświetla ją na konsoli.

Program FTP

	Napisz serwer (TCP) symulujący pracę serwera FTP, który:

	- przyjmuje w wiadomości nazwę pliku, o który odpytuje klient,

	- jeśli plik istnieje, zwraca losowy (wysoki) numer portu, na którym będzie nasłuchiwał
	 na połączenie i po połączeniu z tym portem zwróci dane i zakończy oba połączenia

	Napisz klienta (TCP) FTP, który pobiera z serwera FTP wybrany plik. Informacje o serwerze 
	oraz o pliku mogą być przekazywane jako parametr do programu lub program może o nie odpytywać 
	użytkownika interaktywnie.

	Oba programy (klient i serwer) mają działać synchronicznie, czyli obsługiwać jedno połączenie 
	w danym momencie (bez wykorzystywania wątków).

