Serwery pocztowe

Slowloris

Slowloris, czyli Slow HTTP Headers DoS Attak o nazwie Slowloris, dzięki 
wykorzystaniu pewnych koncepcji protokołu HTTP oraz sposobu obsługi żądań 
serwerów WWW, potraﬁ całkowicie je sparaliżować w przeciągu kilku sekund. 
Atak polega na utworzeniu dużej liczby gniazd, a następnie dosyłania w powolny 
sposób danych częściowych żądań HTTP, co w końcu skutkuje wyczerpaniem puli
 wolnych wątków obsługujących żądania HTTP.

W klasycznym żądaniu, np. wykorzystującym metodę HTTP GET, do serwera wysyłana jest 
linia żądania, nagłówki oraz pusta linia CRLF oznaczająca koniec nagłówków. Atak
 Slowloris polega na wysyłaniu dużej liczby dodatkowych nagłówków, przykładowo X-a:
 b, które będą sukcesywnie dochodzić do atakowanego serwera dopiero po pewnym czasie.
 Podsumowując, atak działa następująco:

1. Budowane są gniazda TCP (im więcej, tym lepiej, domyślnie 1000) 
sock = socket(AF_INET, SOCK_STREAM)

2. Następuje podłączenie do serwera i wysyłanie podstawowych nagłówków 
sock.connect(server), sock.send(’...’),

3. Wysyłany jest nagłówek X-a: b \r\n sock.send(’...’)

4. Odczekujemy pewien czas (domyślnie 100 sekund) time.sleep(100)

5. Wysyłamy ponownie nagłówek X-a: b \r\n sock.send(’...’)

6. Powtarzamy do skutku kroki 4. i 5. dla każdego połączenia,
 ewentualnie dobudowujemy gniazda do zamkniętych połączeń

Znając założenia ataku Slowloris, napisz program klienta - atakującego,
 który wykona atak Slowloris na serwer WWW np. mattkozlowski.pl
